Един мъж се завърна жив от войната.
wa04
Но домът му беше изгорял до основи.
wa06
Килу, негов съсед и приятел, беше стъпкал семейството му.
wa08
Жена му била отведена като слугиня и подложена на всякакви издевателства,
wa09
докато накрая не издържала и отнела живота си.
wa11
Децата му били продадени в робство. Никой не знае къде са.
wa12
Старите му родители умрели от глад в тъмницата.
wa14
Всички в рода на Килу знаели.
wa15
31 души видели всичко и се престорили, че не виждат.
wa17
Онази нощ той изби целия род на Килу.
wa19
С острието си отсече ръцете и краката на Килу,
wa20
дори обгори раните му, за да спре кръвта,
wa21
и го държа жив дълго, много дълго.
wa22
„Помни.“
wa23
„И съжалявай дори в ада.“
wa24
А после падна в ада.
wa26
„…Това е историята само на един от безброй отмъстители.“
wa28
„Всеки ден нови души падат в лабиринта на ада.“
wa29
„Изпълнени с гняв, полудели от неправда, загубили любимите си…“
wa31
„А ти защо дойде в ада?“
wa33a
„Избягай от ада.“
wa33b
„Ти… който носиш тежестта на греха.“